Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Miu defeated squad.po
Languages: zh_tw

source: This one's for Ned.
zh_tw: 這是奈德的。

source: For Ned.
zh_tw: 對於內德。

source: Rest in peace Ned.
zh_tw: 安息吧Ned。

source: Hell, it's a place in this world. And it has giant fucking SPIDERS in it.
zh_tw: 見鬼，這是這個世界的一個地方。它裡面有巨大的他媽的蜘蛛。

source: Why do I ever even go outside? Why did I ever leave my nice bar in the swamps...
zh_tw: 為什麼我甚至都去外面？為什麼我要把我漂亮的酒吧留在沼澤地裡......

source: I hate spiders. I hate them.
zh_tw: 我討厭蜘蛛。我恨他們。

source: Insects, they bring back hideous memories. Unseeable memories...
zh_tw: 昆蟲，它們帶回了可怕的記憶。不可思議的回憶......

source: They tore me from my happy life, stripped me down and took my identity from me. No mercy for slavers.
zh_tw: 他們從我幸福的生活中撕裂了我，剝奪了我並從我身上奪走了我的身份。對奴隸主毫不憐憫。

source: Have a good mind to strip you down and give you your own taste of medicine...
zh_tw: 有一個好主意剝奪你，讓你自己的藥物味道......

source: Slavers bring back bad memories. Memories I'd prefer to drink away.
zh_tw: 奴隸隊帶回了不好的回憶。記憶我寧願喝酒。

source: It's so easy to abide slavery. Until they choose you as their next victim.
zh_tw: 遵守奴隸制很容易。直到他們選擇你作為他們的下一個受害者

source: I'll never forgive the slavers for what they did to me.
zh_tw: 我永遠不會原諒他們對我所做的事情。

source: What they did to me and my family, I'll never forgive them for it.
zh_tw: 他們對我和我的家人做了什麼，我永遠不會原諒他們。

source: I ain't cut out for all this fighting. I miss the farm...
zh_tw: 我並沒有因為這場戰鬥而被切斷。我想念農場......

source: I miss the good ol' days. I'm a farmer, not a fighter.
zh_tw: 我想念好日子。我是農民，不是戰士。

source: Miss m' pal, Doglet. Miss the smell of fresh wheat. Miss the sounds of the river...
zh_tw: 小姐，朋友，小狗。想念新鮮小麥的味道。想念河流的聲音......

source: Eat dirt.
zh_tw: 吃污垢。

source: Clean yourself up. You're a mess.
zh_tw: 清理自己。你是一團糟。

source: You ain't gettin' back up from that one.
zh_tw: 你不會從那個回來。

source: Ugh, about time, thought it would never end...
zh_tw: 呃，關於時間，以為它永遠不會結束......

source: Ugh. How about I take a nice break from fighting for a while, eh?
zh_tw: 啊。我在戰鬥中度過了一段美好的休息時間，嗯？

source: Play with me and you play with fire!
zh_tw: 跟我玩，你玩火！

source: Phew.
zh_tw: 唷。
